1.Запускаете бота от имени администратора(Запускать бота нужно из папки в которой он лежит(Там еще скрины валяются)).
2.1.Если у вас есть сумка, ставите галочку.
2.2.Если у вас нет сумки, не ставьте галочку. =)
3.1.Заходите в инвентарь и перетаскиваете удочку во 2 ряд, 1 слот(У некоторых 1 ряд 1 слот(Не знаю почему, но у некоторых 1 ряд 1 слот, а у других 2 ряд 1 слот)).
3.2.Запускаете любую анимацию, дабы случайно бот никого не ударил.
4.Нажимаете клавишу f4 для запуска бота(Бот должен закинуть удочку и словить за вас рыбу,и так на репите).
5.Когда вылезет капча(обычно через 7 минут после рыбалки вылазиет, вы ее должны сами пройти или нажать я робот, подождать 10 минут и продолжить).